Repository: Python-Tools/aio_parallel_tools
Catalog: document/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Welcome to aio parallel tools's documentation!
zh: 欢迎使用aio parallel tools!

source: Last change: |today|
zh: 最近修改: |today|

source: Choose Locale: :locale:`zh` | :locale:`en`
zh: 选择语言: :locale:`zh` | :locale:`en`

source: version: 0.0.1
zh: 版本: 0.0.1

source: status: dev
zh: 状态: dev

source: author: huangsizhe
zh: 作者: huangsizhe

source: Desc
zh: 简介

source: Tools for creating asynchronous scripts easily.
zh: 用于方便构建异步程序的工具集.

source: Feature
zh: 特点

source: Task pool
zh: 任务池

source: Actor and Actor Manager
zh: Actor和全局Actor管理器

source: Example
zh: 例子

source: Install
zh: 安装

source: Change Log
zh: 版本更迭记录

source: created this project
zh: 创建了项目
